BİR NETFLIX DİZİSİ
KORE'DE ZOMBİ KIYAMETİ
SONUNDA
GERÇEKTEN GİDİYOR
O TRAFİK NE ÖYLE?
NEDEN HYOSAN'A GİDİYORSUN OĞLUM?
ANNEM EVDE KALMAMI SÖYLEDİ
AMMA DA HAZIRLANMIŞSIN
KOŞ! DAHA HIZLI KOŞ!
KOŞ DOSTUM!
SENARYO BU, DEĞİL Mİ?
BİRAZDAN BİTER
BU GÖRÜNTÜ İŞİMİZE YARAR
HARİKA ROL YETENEĞİ
ÇOK EĞLENCELİ
BALTANI ÇIKAR!
SOKAĞI GÖSTER
GERİ DÖN
DÖVÜŞ SANATLARI BİLİYOR MU?
KAÇ KURTUL
KORKUNÇ
GERÇEK ZOMBİLER NEREDE?
ZOMBİ DÜNYASI! HARİKA!
O ZOMBİ GERÇEK Mİ?
YANINA SİLAH ALMALIYDIN
ZOMBİ!
MÜZİK 3
MÜDÜR ODASI
YAŞAYAN VAR MI?
KİMSE VAR MI?
ŞU SURATA BAK
GERÇEKTEN GİTTİN Mİ?
BU GERÇEK Mİ?
SAYGI DUYUYORUZ KARDEŞİM
BU BİR VİRÜS MÜ?
HAVALI BALTAN NEREDE?
BAŞIN SAĞ OLSUN
ÇÖP ŞEREFSİZİ HAHA
ORAYA GİTMEYELİM
ZOMBİLER YAŞAYAN CESETLER
GÖZÜMÜ ALAMIYORUM
GERİ GEL
KALBİM KÜT KÜT ATIYOR
ZOMBİLERDEN NEFRET EDİYORUM
SES OLUNCA DAHA KORKUNÇ
ORASI ZOMBİ DOLUDUR
SIKI ÇALIŞIYORSUN
SİLAH GETİRMELİYDİN
NİYE CEHENNEME GİTTİN?
DOĞRUDAN CEHENNEME
SAKLANMALISIN
GİTME
DİKKATLİ OL
YA İÇERİDELERSE?
GABRIEL: İÇERİSİ BOŞ, GECEYİ GEÇİR
WILLIAM: SES ÇIKARMA!
PRTSC: KORKUYORUM…
ISABEL: ÖNCE EMNİYET!
ÇOK KARANLIK…
KAÇMAK İÇİN GEÇ DEĞİL
HER ŞEY İÇİN TEŞEKKÜRLER
ELVEDA
BİR ŞEY DUYUYORUM
NE O?
BUNLAR HEP ABONE VE BEĞENİ İÇİN
SEN DELİSİN
ZOMBİLER ÇOK TATLI
KOŞ!
BEN DE GİTMEK İSTİYORUM
ÇOK KORKUNÇ
HEPSİ SAHTE. ÇOK KOMİK
BU GERÇEK Mİ?
YAYINA DEVAM!
BU GERÇEK OLABİLİR Mİ?
YOK ARTIK
OKUL ŞİDDETİ ÇÖZÜM KURULU
POLİS
ULUSLARARASI SİNYAL BAYRAKLARI
ULUSLARARASI TEHLİKE SİNYALLERİ
PLANLAMA AYARLARI
İŞLENİYOR
ÖĞRETMENLER ODASI
BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER,
MEKÂN, KURULUŞ
VE OLAYLAR KURGUDUR
Alt yazı çevirmeni: Hasan Hüseyin Öztürk